再加花生酱
然后外面在应该是煎了一下
有蛋外面用蛋裹着
煎了一下就很好吃啊
然后这是早上里面那个
然后黄油全是黄油
然后它那个里面是本来西多柿
就是这样子的呀
好难吃啊
这个好好吃
这个花生酱是咸的
我就受不了
就是就得咸甜
加点蜂糖之后感觉就还行吧
好吃好吃
你之前吃的西多士是不是什么肉奶滑之类
的
应该是吧
反正我之前吃的是甜甜的
但是我觉得那个不好吃
那你有点
那你又说哎呀
好想吃
上次吃西多士还不错
挺好吃的
然后我上次吃的不是这种传统的吧
你吃的是肉奶滑
是不是
我不知道
就是这种传统西多士才好吃
我上次是在澳门吃的耶
那我不知道
那按理来说应该是一样的呀
可是我觉得上次那个比较好吃
说是说实在的
你在干嘛
这什么歌啊
怎么一直在哦
好吓人
旁边在这时候播了
因为化妆电台我最近 KPI 有点很恐
怖了
其实不知道
要不然我们是不是昨天没算上
肯定不算啊
你可以看一下
是不是今天可以是那样不好看
我就要退出去之后才看
但是我觉得百分之多少是没有算上的
妈
我讲真的够难和
我感觉内容多一点
用奶花好像不会放花生酱吗
我记得陆南华就是单纯的超级播吐丝
没有
我应该可以休息三天
但是我的保险我想提前完成
不然又像上次一样就好难受
不想像上次一样了
上次实在是那个上个月实在是很恐怖啊
说实话
孩子们我真的播的要死了
上个月对呀
有男人是试他妈隔壁的男人
哎呀
不好意思说脏话了
真吗
隔壁旧待任隔壁
你们知道我今天早上我今天早上好像是听
到隔壁的闹
钟醒的
你们知道吗
多恐怖
说实话
我看我听到隔壁的闹钟醒
你们知道这个隔音程度有多垃圾
我知道太垃圾了
我我听到隔壁闹钟一一醒
唉
十点半了
刚好 ok 我去还有很
他虽然说这是垃圾酒店
这个酒店可是耗费了我好多大洋
不管不准能说他是垃圾九天花了
花了钱呢
隔音这么烂吗
因为离得很近
他房间的间隔对他房间间隔就很近
没住重
为什么要住重庆大山
纯大招里面很多印度人
他们说他们说那个里面不是很有点好无奈
哟
就是不安全
他就是那些
但是还好吧
进来就是里面好像很多很多那种印度人
我一个人不敢说
当时你不是我也不知道你来不来吗
都一个人怎么敢住
我靠
唐山里面鱼龙混杂什么的
一种感觉
有很多很下头的
什么意思啊
他说那个重庆大厦吗
真假的应该不至于吧
昨天还在想
别别别别不能讲这个
我们早上我要收敛我自己好吧
现在孩子们说实话
我现在又很注意
很注意了
很注意很注意很注意很注意
我不肯
我不敢说这些东西啊
你说的那句话完蛋
我跟你们讲
真的吗
我还没有开始
我真的妥协了
我没有什么奇怪的声音
那拖鞋了
这是干啥
相信我
六八这些多余的面膜抹到腿上
晚上还播吗
晚上我的没有没有
也不至于白银
我还差三天两三天的样子了
还是有假期的
其实但是我觉得绝音有可能明天会明天会
用一下我的
假期那种感觉
哎呦
嗯哼自自自的真情都看遍
明天不播吗
看看情况吧
明天有可能会播一下电台
我觉得应该不会完全不播
完全不播
实在是有点那啥
你在图的什么提谅吗
对呀
门铃不是离岸的
是甜豆的视频
我去这玩意儿原来如此
原来如此
不是我仰头
是因为我把手机放在我的腿上
所以一直仰头啊
大家给你们歇枕了
还个挑三拣四的屏肤不准挑
我们现在的环境很艰苦
你们知道吗
吵起来真的很艰难
很静
我们现在环境特别艰难
将就游泳
什么叫多少天
我啥我下巴很匀
还行吗
嗯
但是这是怎下巴扎又扎从下巴就摔上双下
巴
说没有平常吃的好
知道吗
我吃的好的送给你品尝
我放心什么搞什么呀
够你躺你很有这么大只吗
够的够的
放心吧
感觉这个感觉这个画完这个遮瑕加这个什
么提亮之后
我的脸像奶油一般化开
就是没有任何棱角
像是扁平的那种脸
但是虽然本来也没什么棱角啊
我去这个老师化妆
老师教的真不错啊
说实话
什么宾馆听说你住到丽晶大宾馆的心疼底
既然有吸纸
那给的小青码要强力吸取信心吗
洗完
但是什么什么丽晶大宾馆是什么东西啊
我都没听我没有听说过
哎
那说什么什么事
我不知道耶
我没有听说过亲爱的小猫
什么是丽晶大宾馆
这还敷衍
我给你要求太多了
首先我你找死
这是啊国产零零七的梗
人太多了不认识
不知道啥意思啊
你有那个早晚
有一天给你他妈咬死
我刚刚戴眼镜去了
带带那个没限金哦
对我不会戴美瞳
你知道吗
为啥就是不会没学会
你正常有些人眼睛比较敏感
可能戴不进去
对呀
你就完全带不进去
伤感难受哦
其实也不是你可能多练习一下就好了
你可以专门买一个戴不精
行
就是这我也不知道为什么
我眼睛也是就是我的眼裂完全可以睁到那
个的大小
但是就是带不进去
你要用力扒开
就是像扒开眼睛
我教你就是手法是这样的这样子
然后这样子然后这样子的点我知道
但是我做不到
我知道我看了五百个教学视频好吧
但我搜不到
哎
为什么你们能带进去吗
你们能带进去吗
我觉得我的眼睛有点太强烈
反对这个进入我的眼睛
我的眼睛里太烦人
含义反应有点强烈了
这不是跟手指灵不灵活
没关系吧
你们为什么可以一秒带上去啊
我真好
小南小男孩儿为什么带这么快
很可怕
为什么为什么
那你要说我们刚小女孩不带的更快吗
我成功问像我
但是我拿不下来啊
哪里学的自己变的那你学的时候
其实我初中开始自己戴美瞳
我没有
哎
我初终完全不戴眼镜
我就真睁戴那种框架眼睛
我现在也是我初中带框架
小时候很叛逆
然后很喜欢带那种就是美图
然后然后被我妈发现
然后太痛痛大骂痛
在这个搞东西
把眼睛搞坏了什么的
那也好
不至于偷偷带你是坏小孩儿
我是我是好孩子也没用
我只是这些方面很很注意
但其实我我也很好奇心
天天向上的会美瞳不是会伤角膜吗
不知道呀
那我都无所谓
因为我也不带哦
我只是初中
然后后来难以后难以以前就很爱戴那种大
他只进美瞳
很吓人的
你当时很上中的女鬼呢
哼谢谢瓜先生送的好多好多不敷衍
敷衍泪
最狠了别偷降
你比小妹出击好吗
快点哦
我和一位哎小青蛙吃三十块钱呢
我吸不出来
滴眼药水
扒左眼滴右眼
好搞笑的感觉
怎么会有这种人呢
我画什么
可是我现在已经完全忘记了画什么了
咋办
你底妆画完了吗
还没有吧
在干嘛
底妆底妆没有嗯
你画没个
我没有用过
这个不知道这个色发会不会适合我
哎
那个这个我没有用力
我在想要不要用新的
真的好纠结啊
好纠结吧
能别笑恼死了
要的要的要的就是这个效果
这样不会说我敷衍的
你们知道吗
你们在干嘛
今天是周几啊
到底我都不知道周五还是周六
今天周五
今天周五来孩子们
你们那个啥休息吗
啊
不对
中午要上班
好命苦啊
哦那你给我的你送我的
对呀
这个人这个人从他开始化妆
到他起
从起床到化妆
要要等四十七七四十八个小时的钟七七四
十八个小时
感觉七七四十八不是他不是要梗吗
奇迹四十吧
又不是说奇迹正四吧
好像是七四九
那梗到底是七乘十八岁
太可逆了
我跟你思七七乘七本来就四十九
但是七七四十八是个梗
看那什不是是因为我要做很多
我化妆前要做很多前置工作
就是比如说敷东西啊
然后对啊
所以他是消肿啊
那种
我肿了吗
应该没有吧
还好吗
你睡前不喝很多水
你对不中
我喝的啊
我要喝
对对对
你突然这个人就跑去喝水喝水
what 主播是那种女约会
会让别人在楼楼下等两个小时化妆的人吗
不是
当然不是了
真的不会等你两个小时吗
那肯定会提前啊
真的会提前
嗯
哎等一下我要先画底妆
对对对
再画个底妆是吗
是吗
我要干嘛
是不是要化底妆呢
你看的对啊
你是不是遮遮完了
然后提亮完了
你看到嗯
你看我遮完了吗
遮不多
嗯
这可以的
可以了啊
嗯可以上粉底了
可是这个粉底我没有用过
会不会特别太黑呀
试一下那个是什么
哇哦那什么鱼子酱那个别人送的
嗯
我一个好姐妹送的
她说这个很好
要让我试用一下
给我个给我个中样吧
都是这中药啊
重要的那么多
怎么上来着
怎么上粉底液来着
哦
用刷子刷
你用刷子
对呀
上咋是你呀
很好算的
嗯
比我之前用那个好用多一些
这个颜色应该还行吧
嗯啊嗯
比我平常用的黑一点
但是还行一点
他的肤色比我黑一点
但他说我用这个稍微黑一点的还可以
意思是哎怎么用来着完了三里三里帮我们
看一下
蜀姐是不是御姐弟还好
不是谁在说
我是御姐
你为什么呢
不想自己是御姐恋
我觉得御姐恋很适
主要是好吧
我觉得御姐也很好
但我不是我觉得像我这种圆的脸都不能成
一起
是吧
你看刮过是不是明显消忠有一点哦
这个真的很好用
而且你冰过之后
真的哎我去这粉底
我去
我最近真的好服帖呀
你看一点都不卡
哎呀
我这一点都不卡哦
说到一姐
你声音都变御姐了呢
真的不是遇见恋哈
嗯不算米茄林
应该是米其林主
但是怎么说呢
就是相比起你的身高
感觉你应该你能应该长得高一点
刷的刷的我应该就是我是一米六的脸是吧
对
一米六也不高吧
连但是不是一米七的御姐恋
对吧
就像以前那种一米七的
一点也不是你在干嘛
我去这个粉底怎么这么好用
还是因为香港的气候湿润一点
比起上海
有可能你要不要用一下
好好用这什么色号
我不知道什么字错了
i dont know why
yes
really go
哎
那粉底液去哪里了
是不是有点是有的
懒得喷
有时候嗯我还没跳
我还没有开始化妆
你懂得也不算高
人脸就是比较相对来说高一点吧
就是比我的身高
他的意思是比我的身高高一点
这样虽然我不认同吧
但是我也确实不是那种特别矮的人来点美
妆推荐西
嗯
好
推荐你们要用吗
我感觉男生如果用的话
不用买太多的
就买那种什么素颜霜啊
孩子们
然后其实好好清洁啊
然后好好嗯嗯嗯保养皮肤
对对对
保湿保养皮肤就差不多
然后如果涂的话
最多涂个顺霜
我觉得应该就很好了
素颜霜真的很好用啊
其实但是他会暗沉
就是但是男生的话也无所谓了
那么觉得保湿之类的和面膜男生上个粉底
先涂个口红
嘛
上粉底不涂口红
有点切苍白
其实足够就是那种无色的唇膏差不多了
我感觉其实稍微有点意思
我们的我们小礼貌听完就回去画了个媚娘
妆
我是没没挖着妹蒙
就是有那种不是有男生学化妆吗
嗯
然后就发在那种平台上面
他的视频嗯
结果他给自己什么眼线什么
就照着人家女孩子全画完
然后就换了一堆那个唇
还有那个妹娃装出来
我真的笑死了
在 KR 是不是男生也会化妆
嗯
就是会化妆的男生比例确实会多一点
但是也不是全全化妆
但他们他们对自己的穿衣和发型比较
就是普遍比较比较在我们的
korean
嗯
next 也不人间
这个问题就是很学术的
大家不是想女装
不过因为以前男装就是教男装男装的博主
少一点
可能他就转的是我我很喜欢看那些男生的
哎
有一个画的教的很好的那就是不是就是男
生教化妆
老师就感觉到教的很细致
叫什么我忘记了叫
反正他很会哦
就是他很会教你怎么画阴影
怎么画高光
我都没有学过
我都长你找老师用开始化妆
但是我学不会熟饭垃圾
我学学不会呀
总是学不会
再聪明一的
基本上好像你也没有什么可以帮我画的服
了
第二天以后在一起男的化妆师确实特别多
男的化妆师
我之前有碰到过男的化妆师
就是化新娘妆的那种
嗯
我去我们家我们俩我们俩在香港遇到了
我都那啥了啊
每次都是我叫你看了
就是很比较自由
你们懂的
但没什么事
就是感觉比较自由了的
比较自由
你在画呀
那我们昨天就是昨天半夜在路上看到一个
嗯嗯看到一
个在马路上爬的
然后吓人
哎呦
天好吓人
我不是趴他爬着他不对
不动动
我说这是在干嘛
他是四肢着地
然后那样子像爬行动物一样在爬
然后他裸了
是他裸着上半身
对
裸着上半身好吓吓死了
我就想难道他在做什么
爬行运动主要是这是在一个拐角突然出现
的
吓死我了
在地上一挤一级的
我真服有鬼
还是个跟腹
这怎么那个腹地一样
白卡是什么意思
看不懂
但你知道真的有人喜欢做那种
爬行运动就是为了健身
所以我持保留意见
我不知道他是身就是精神问题
还是有可能是单纯就是想健身
也有可能你看着想健身吗
对啊
有可能他单纯想健身身
但赶不开始接
所以你们也不是很好呀
白卡是什么意思啊
嗯
白卡他们说是白卡在
我不知道是什么意思
你说那个人估计是我也不知道白卡什么意
意思
什么意思啊
啥意思啊
能不能解释一下
能解释吗
不能不好解释吗
私信发我这些开轮起就是很好
一种健身运动怎么样
我去很素静吧
对
但是打完牛逼有点太敷衍
嗯
哼哪里敷衍
就是感觉没打好
应该还行
还行吧
可以
你上文不认识呀
防晒了没有我对
李小妹我们俩
我们两晶那个叫什么呀
应该已经一晚上我们结束了啊啊
什么防晒
你说什么
我说你有没有什么叫做一晚上结束
其实我们已经睡过一晚上了
觉了
已经 ok 了
我对别人攻略的已经就是最高居到这里了
没有连续睡两晚上吗啊
嗯连续睡两晚
对啊有啊有啊对啊
不是我意思
是就这样
就是已经 over 了呀
那你还想怎样
没有想怎样
我一直就是他们说
怕我忍不住对李小妹出什么肉
就这就到这已经是我的全部了
你们知道吗
已经估略完成了
算是好糟糕
为什么从糟糕的台词感觉还好吧
其实我到底跟多少人睡过觉觉
那没有那么多了
shpy 我是不是没有那么多了
我永远他片我不行了吧
说实话真没那么多
不行了吧
自从跟那个老师学完之后
我再也没有卡粉过
好感动
不管是什么情况都不会看
但你应该也不看门也无所谓
你看我们现在到哪一步呢
开始
但你你要付那么多吗
其实不用这么多吧
要我因为我是大干皮来的
我比你干皮
不能很相信我
我跟谁一起住过
你真是说实话
我想不起来了呀
听听听明明严雪那几个
然后明明我都没有睡过
哎
什么意思啊
不对不对
明明有的有的 BW 的时候
那仨不候都是一起的
其他位置
雪族中雪族有吗
雪族有睡过吗
我都没有印象
没有睡过
雪族跟你睡过
好无语
我我对你的记忆力无语了
我是我问他他不问他他跟我说了一些事情
然后他上次见面就已经跟我说过了什么
然后我说你上次跟我已经说过了
他说啊有吗
他说他上次怎么怎么样
我说我就问他
上次我们上次见面什么时候
他跟我说是 mix up
不然不是 mix up 吗
你看又忘了我昨天又跟我说的味道很味道
很可怕
这个人的记忆力
哎
我我真的是有点问题吧
我我说真的有点点问题吧
有吧
真夸张
没有这么夸张
就我们上次真的是 miup up 的
shh
BWG
还是 BWG
我只是说错
不代表我不行
对
你知道吗
其学错而已
你都不记得
你上次跟我说过
说我记得只是忘记了 BW 而已
ok 我要开始下一个步骤
我有点卡了
好像我的忘我现在一点都不卡
赶紧屏日点开
我应该是昨天买的时候买完
它没有立刻生效
现在出场的直播间
淑姐
你想笙歌小女孩
转学去上海等我一直在时空上有机会的小
卓
真的要来上海吗
难道不想
哎啊真的我不知道准为姐妹要来上海吗
嗯
那去上海吗
有可能
那我们这个互帮又要壮大了
我说实话这样真的大家我们护包要撞大了
有感觉吗
不是我是先定妆再上阴影还是细
哎
先上先上阴影再定妆
我忘记掉了没卡呀
卡了吗
没有啊
没有
小时候说要换学校
我不知道真的假的
应该是真的吧
你说啥表情不在意
我在遮黑眼圈
那是他应该是 d 真的天哪
好那个哦好激动啊
大家好
兴奋啊
好激动啊
好开心啊
小张行
it 对
这嗓子好点吧
感觉像种痴汉
你知道小张
我对小周有种不知名的母爱
虽然他并不需要
你知道吗
不知道你见我桌位前面吗
当然我去北京的时候见他的
嗯哎呀
我去喂
咋了咋了
卡了
然后为什么这么多问号
哼卡在哪了
我可在下周解说一下
什么时候上补水
早就上完补水了
不是一般都在装存上装做
我现在的步骤是步骤是更护肤完成
然后补水了
然后上了二轮遮瑕了
然后笑死了
然后这个不是笑死吓死了
然后遮现在在遮瑕
遮一瑕就粉粉底卡不还卡吗
还卡吗
太多为啥会卡呀
你连的拜拜喽
没有了
他就是看什么时候开始拍猪脸
没有这个环节
什么是太抠脸
我笑死了
太猪脸那种么
他们样有这干净吗
我看不清
你那个背光源
快说
我是发了个钢蹦
我信你的钢蹦蹦嘛
这个问你是化完妆就去演唱会吗
没有吧
我们去吃饭去
嗯嗯
对对对对对
赛去演唱会上周再逛会逛就去
你真的要走吗
那是祥里电池来回我直播了
说实话他们不陪我再说再玩一天吗
你要你看演唱会看多久呀
但我就带了两天的一两天
天天啊
我就就两天天
因为一开始就不想陪我久一点
oh my gosh
太等哦
是是是
是是是是你在干嘛
不跟你们说开什么演唱会
滚吧宝宝注意安全
跟你说来着谁跟谁
说了去
笑死了
大家行不行
不不不行
你的图你涂啥呢
护唇了
那聊会天修容
修容
我的速度已经逐渐赶上了
我守约呢
你在守约呢
你叫守么页吗
说啥了
好想的波波声不用陪
不用陪
没事没事
不用陪我啊
我一个人可以的啊
放心吧
大家只是不会说粤语而已啊
香港人不会把我吃了吧
总不会香港人没这么坏吧啊
放心吧
高需求宝宝真可爱吧
哎呀
我呀不说了
说实话挺高需求真的高需求啊
还什么发点说离我操
我反正忍受没有人陪我一起玩啊
其实但是实在没有
也没办法
因为我经常一个人出去玩
因为人太少了
说实话我真的没有办法
人太少了
孩子们朋友太少了
感觉每次都我出去的时候
他们没有时间
朋友太少了
太难受了
对此毫无反应的
我没有
我在跟小礼猫是你又叫什么反应
那你喷哪去了
这个喷头哈哈哈我拿电风扇吹一下给他
我还拿了一个电风扇哦
熟悉的朋友出门玩会被当成母女吗
不会啊
我穿的也很正常
说实话
下次公布一下行程十万小礼包
朋友
我暂时还没有开签售会的打算
谢谢
哎
十万人也就那个丧尸丧尸袭击了
感觉好多人啊
鼠兵昨天我买到十万鼠兵
松鼠大将叫起耳钉
今天打算再买一点儿
还要买你先把耳洞打了
再买耳钉
我说买别的东西
我想买件衣服
暖杯
我想买夏天的衣服
什么时候握手会嗯
暂不考虑啊
但考虑这个乌鸦不允许
我也不允许
主要是有点害羞
见不了人
哦
不好意思
见人
你们知道吗
完美底妆我去完全不卡不卡
你现在是换完底妆吗
没有你还是再加上底妆有手上吗
嗯
没有弄完这个之会用那个牌
哦
好吧
我我我我阴影都上完了
看出来了
好像有若有若无
他也太多了嘛
不太好
可以向大白玩出来玩偶不行不行
decay line
decay line 做不到
做不到大家不可以
不是中间隔张桌子伸手就够不到了吗
不行不行啊
大家我们 VR 不给干
这个太不逼了
我很有虚拟感的
说实话是讲真呢
我去我很有虚拟感啊
这个不可以哦
这个真的不行
这个真不行
力反馈手套都是可以
但是 VR 不会做这个
我现在身心都是 VR 的
很难受吧
我也觉得我的身
我的心
我的肺全都是我要出肉的了
VRC 权限下辈子不太可能
说实话
我现在要做 VRC
就在了后积分以外
我还要自己去花钱做模型
真服了开拍
你开拍吗
我都不打算用那个
我不用散粉了
都没说
这不是散粉就就粉饼之类的吗
粉底
就是刚刚不是涂上粉底了吗
而且再不注意
乐拍
中午好
大家你什么时候给我画眼妆
我等着你给我什么咕咕长十个什么
我送了蛇骨
我掌啥意思
什么十二谢西无的十个鼓掌
谢谢谢谢谢大家
粉丝上灯牌谢微光的人气票
谢谢听见茯林享受旺旺
谢谢球球迷落的神驹玉玺
那是啥
波波
你也闲
猫中神居预习是什么
谢忘家一百零万元
小导演小心动时刻啊
哇谢长俊十八是麻烦给我的爱人来一杯墨
亲爱人好吗
老师不是爱人
谢谢谢黑糖肉吃不了今日凤钢蹦
谢谢 p 酱是不是
哇
啥意思啊
大家先马和小就是粉色的吧
听说后路要自己偷钱的人
还是还要跟还要跟公司分手哦
去这么坏啊
对
他们听说他们出的一个音有
然后就是就 hold 了他们自己的应
用
你啥时候给我画画眼妆来吧
买
昨天我买的那个好呀
给我拿用了
好用
我也买一个
这么坏
你是用你都是用手指上的吗
你要不要用这那个啥那个你画眉毛纹了吗
没有吧
你这是没画眉毛
画完了我不喜欢
不喜欢太浓的
扫了一下
差不多扫了一下
差不多喂好了吗
大家小猫喂小猫好了不
这现在确实卡比之前卡多了
我也不知道为什么好了吗
好了吗
阻打我阻挡我直播的就是网速的原因
谢谢
签名叫是不是请我的至请我最爱的至高王
喝一杯卡布奇诺
爱你哟
师傅救命娇咪至高网救命
你看嗯你画画
画画完给我画一下下
其实我现在就只需要画眼妆就可以了
还有个口红
我可以自己玩
你腮红吗
不是不是腮对
腮红呢
腮红你要帮我画
还是我自己换帮你画吧就没了吧
眼睫毛嗯
先上
等会儿画完眼妆再上眼睫毛吧
太冷了
这里面室内你觉得美国师里他一直在咳嗽
但是我一点感觉都没有我觉得我的身体素
质真的很强
挺好的
不是好
对对
不太好
我是不还好
就是看你等我画上衣
然后我给你画好不好
好呀
趁热打铁
他这个硬上了什么话意液体阴影
你找一下能不能跟这膏状的嗯
好用吗
还可以
哎
我用的是什么
就是那个 banty beauty
嗯
好用吗
那个好用啊
去哪儿了
我全脸都用这个
它在哪里
那老师让我买的真的很好用
哎
等会还有那个用海子姐同款高光一个小时
还没画完妆
我在等他嘛
原来昨天我调侃身了
是真的
我提们拜拜了
么么么啥意思啊
我我现在看不了视频
主要这个很自然嘛
就是能看到这样一点日常高光吗
阴哦
这阴影哦嗯哦
我知道这个又卡了吗
中午好捏之前夸孩子姐美的那个高光吗
对呀对呀对呀
我还没画完
我在等他给我画
我要想让他帮我画眼妆啥的
因为我的眼妆我画的都很普通
我要看看他画的是什么样子
哎
你现在再去广州的高铁上
广州的高铁
广州
你来呀
我又不在广州
是因为我发的那个冬天的阳光
好多人都以为我在广州啊
不是在广州啊
为啥
因为我那个 IP 地址显示广州不是漫
游吗
我没有用那个外面的网就是哇对呀
对呀
我们去吃东西
我靠
已经十二点钟我们再画完了一点钟一点钟
出去吃东西
吃完两点钟就可以回来了
服了大姐儿外面会不会很热啊
我天哪
一出去妆都花光光了
感觉真的
小可爱说你到广州怎么没找
我在香港不在广州
我来看演唱会的就没去没去广东没有时间
KPI
太急了
中午吃什么
我不知道吃什么
觉得应该不会
不用再画那么久了
其实因为我要去开演唱会了
我得早点去
没有换衣服
我你换好了
你也没有换
嗯
你都傻了
换衣服没吃早餐吗
吃啥早餐完全没有
我们刚醒
我就开直播了
孩子们
我今今天我今天一直我天我我天晚上我不
是我
昨昨晚晚上
我昨天叫三里
叫孩子们叫了一直一天叫了一天
孩子们一直在叫他
孩子们孩子们
孩子们不能穿个睡衣睡衣去哦
等会换个衣服去
我不知道要穿什么
不知道穿什么没衣服
穿了干啥裸着去
嗯
使命你最你别也是别不裸着去不一样
那我不能说对对
走走走玩儿挺大
没用吧
我腿上还贴了美皮肤
怕我伤疤隆起
这他喵的太贵了
就是就是差不多我手掌大小的这个美皮护
要快一百块
钱
为啥
而且这玩意还还洗澡了
就是就要换掉巨贵美皮护士巨贵伤疤的压
伤疤的巨贵
有用吗
我第一次用
我也不知道
就是那个伤疤不是可能会增生嘛
然后就用用它压压一下
喂
贵的不得了
大家又不能报销
超级贵的讲真的不洗澡什么有
对呀
可是在这里面每次都要洗澡脚的状态如何
就是很正常
没有什么特殊的痛感
他那个他那个涂的那个疤克也是也是这种
防止增生的
就是让好是让伤口快速好的那种
就是说不留伤疤
那个那个也很贵
那个一一米粒一小点也要一百多块钱好贵
啊
不知道有没有用
说实话
不知道有没有用啊
大家但这个反正这个伤痕不是长在脚上
不是不是长在脸上
所以没有太多所谓无所谓吧
我感觉我是觉得无所谓的
医美的好
那是真的好贵哦
真的吓了他们一下
嗯
吓他们一下咋了
一点都不吓人
咋的
这个感觉比较吓人
是吗
显我吓到了吧
你们是偷偷戴耳机在摸鱼吗
还要赔钱
喂
来帮你画眼妆用一下
我心眼哭了
哭给我看看看你到底哭没
哭哭给我看看我怎么怎么怎么怎么涂
你坐我旁边
我等会吃
我化完妆就吃
我没电了
你充了多少电
那给你吃个香
我今天你就买个充电线
咋样
这天我忘我带了啊
这个就不可以不可以
你来这边吧
我正好在吃葱
我腿长
我腿残疾
能不能到我这来
那我再你这得有正方有啊
你就放这儿在这边怎么放
我就把它复刻过来
一在这边不就行
你把那衣四年难过呢
那个水 ok ok 加着了
行
好感觉来
你坐吧
你拿到旁边
这我放我放妹妹了
然后方振是有异常
你想放哪儿放哪吧
哎
你这个捕捉的怎么比我灵动一点
这比我好捕捕捉的说的哦
原来捕捉的是我呀
hello
不要吐蛇屋
为什么感觉你这个嘴型比我的好用啊
亲
我很是坏啊
不是我是三里小猪猪
我说你怎么补他
那他那个补充的是我的脸
我去
我还没过呢
来
我要夺生我了
不要夺生我了
ok
别坐我脚上
你给我过去过去过歉
我妹吓我一跳
差点坐我脚上
不是你不是该看着我那个啥吗
嗯
你你转过来啊
让我说他是第一次给我用了香奈儿咋了
OK 开吧
香奈儿咋了
我也有香奈儿的口红
然后是口红
你这手真的不会把我底妆蹭掉吗
贴次是指指这眼影的
开光的
第一次你们知道吗
要转过来转过来干我
哎
昨天晚上已经把今天昨天晚
我们昨天晚上加
今天已经把昨天晚上话题已经讲完了
是吧
就是我们经历的事情
我以为一直有话说
那你多说点
我休息往上看
往上看
多说点
我休息怎么样
你给你给别人化过妆吗
有啊
自己搞一下眼屎是眼屎
拿什么眼食
那个小零食时说
人家是眼屎
应该是那个前面化妆激到眼点那种粉加眼
粉底液结块
了
想睡觉不知道为什么真的往上
看你问你
你那我上眼皮为什么要往上看
嘿嘿
眼屎眼屎咋了
谁没有上看
但那个真不是吧
但是不管又怎样
我不关我
不过眼睛里有小零食
我鼻子里有小零食
平常会生产五零级美少女也是会有的哟
我洗脸了
你洗干净吗
我应该在台风来之前会走掉吧
他说我的本音真的御姐吗
这是本意吗
对
应该是这样子的
来来来哇哦
我要什么质量好好好看
吃了什么东西又偷偷吃什么哦
你说是不是薄荷这个嗯就是我那个擦嘴的
你要用吗
不要为什么要擦嘴
是什么意思啊
不是
就是就是护唇的呀
我有啊
我用的是椰子的
我们俩现在脸只有十八公是有多少
五厘米八厘米
你居然你居然是跟别人亲亲啊
吓人了
你居然可以接受跟别人真的亲亲吗
你们喊这不是喊的没上上
不是我没想豆真的清伤了
你不离他
你不远一点吗
离的
但是不可避免就稍微碰到了手动克制距离
啊
我觉得我接触不了
跟别人嘴对嘴感觉真的难以接受
你知道吗
当然不是针对谁
是谁说不行
而是所有人我都不行
哎
有那个恐惧症
我有恐惧症
大家我有肢体接触恐惧症
但是没有啊
你恐惧的
昨天你才开始
你才说你有肌肤饥渴症
吃到一半突然睡
但是问题是我不是那种那个问题
是我接受不了嘴
都几种过于亲密的行为
我只能记得朋友之间的那种抱抱鸡的可以
接受
我太接受这种别说了
摸这摸那那个你不太行
但是抱抱很温暖
你们知道吗
什么面对面抓住肩膀的具体是什么
当然可以接受老师骂我的时候
也会抓住我的肩膀
说
你到底在学什么那种真难了
老是这么吓人
欢迎欢迎你到底在学什么那种
你们知道吗
往上看真疼
真的
但是嘴着嘴真不行吗
其实是真不行了
感觉所以看嗯嘴唇也是皮肤那不一样
嘴唇的皮肤跟那个我不说的话
又给我封掉了
我真服好不容易的 KPI
我今天要守口水
不能吓他了
一点都不冷
一丁点儿都不可以
我笑了
嗯
那眼皮很平整
哎
很好
画
我一点都没有感觉平整是什么意思啊
嗯
就是不不不是那种肿的这很平整
那确实不是中的吧
昨天晚上没有晚上睡觉都没有被蜜蜂叮过
我让他滚
你只能要流眼泪了
真的
我也觉得好的呀
今天必须是我的
下周 day 下班
这一个好好看啊
你在干嘛
十二点该出门吃饭别急
我说画完就去
我要流眼泪了
你知道吗
被这个戳的多发
今天开演唱会流眼泪咋办
哎
嗓子我今天晚上回来还有嗓子吗
等下加个去
大家好
大家好就完蛋了
感觉化妆这么久
对呀对呀
别催别催就话就画九九九九睁
眼看一下九九九九
小心我的脚还是我脚还没好呢
其实红的你感觉好红啊
怎么了
侄女
谁是你舅舅
你是谁
舅舅
谁叫你舅舅了
晚上几点回来
我不知道不会太晚
什么时候来播我不知道我是谁叫程
我说我脚还没好抽筋呢
是连续播两个小时吗
嗯
不用连续播
凉宵播半个小时就算了
有效时间防玻璃
孩子们加起来不良心
就是你的画眼线
够了吧
我画个眼线可以
我帮你我完全不会画眼线
你你会帮别人画眼线吗
就是这种简单
哎
你带眼线笔了吗
你没在吗
我用画眉毛的画的
那你也帮我优化名额
好了
往上看
应该呢我就教别人
我帮你画一下
你的嘴唇碰到了我的皮肤
哎
不对
什么我的嘴唇啊
你的皮肤碰到我的嘴唇
你的手笑死了
往上看
你看你果然对嘴唇这个东西没有什么特别
的忌讳啊
我这不行
刚刚那个好搞笑
我去
我笑死了
嗯
闭想拉长眼睛
提高警觉神经细胞
全面戒备
你的电话从不能接 ron 瑞 ar
瑞 an
爱的花心灵耶
来点二个这个人
把我的底妆全测完
这个手真服
那你在干嘛
不过你画的眼妆确实比我的好
我的眼妆有点
但是主要可能是这个化妆品比较好
捐香奈儿的眼影很好用啊
我没有在暗示了
给我买一个我银行卡
我说让小礼包给我买一个
我也要用
你在吗
好好用啊
自己买你就这么冷淡
我要我要我不要自己
对
但是说实话
我拿我自己的钱买也是小礼貌的钱
其实对呀
不得了
不要我要你们给我们买什么大份的棍来
你看多多少啊
快到哪了了
孩子快了快了
我没有跟他嘴对嘴啊
我是嘴对他手
因为他在和我化妆干嘛
我要看哪里啊
闭上眼上看啥了
都画卧蚕了
卧蚕的卧蚕比是什么
最我也不知道没有踩我的脚人我手机给你
给我买
我手机给你为什么要给我手机
他说让我把手机给他他给我买你有我手机
有啥
你又没有我的密码
礼物全是后来的
太大块了
看不清楚了
这个这个很很浅嘛
嗯往上看
然后笑一下笑一下什么哟
画完我们就可以回家了
你去好谢林
少岁 p 好眼影拼在呢
你可以我不是要去演唱会吗
你可以自己在公逛台走呗
你觉得呢
no
我不知道
哎
你就直接走了
我不是我太晚了呀
回去太晚了
你不是很快就能到吗
不是谢谢领下十块蛋
说啥来着
p 好英语是啥意思
哦哦哦
谢谢你
不用不用不用
我开玩笑
我只是在我只是在我只是在撒娇一下而已
啦
我去没有
很快就能到
还行吧
二
很久要多久啊
不是
谢谢哭诉笑对
对花上直播间哦
对对
不能受眼影碎片
我谢谢你们
不用不用不用
我只是在那个啥无所谓的
我经常这么说话
我经常这么说
往上看没关系的
你们就当我的乱讲
反正我不管怎么买
都是因为你们的给我的
你们送我的米买的
嘿嘿毕业
你们已经包办了
我的衣食住行
其实就是养的有点太肥了
最近最近感觉长胖了
你知道吗
我的小裙子都有点难塞进去了
这个是眼线笔吗
不是啊
我不是跟你说了
化眉毛的吗
再重新画
嘻嘻
哦哦哦哦哦哦哦哦哦什么时候出门
路上会堵车吗
肯定不会吧
最后涂了啥东去把眼影擦掉的时西怎么样
化妆师满化妆师满意哦
我的嘴一直在亲你的手
哎
没办法
往上看你在正常睁眼
正常睁眼正常睁眼对
哪里不正常了
这个人在人
别人眼皮上这么就是你怎么能不抖啊
这个手完全抖的呀
让开 ok 吗
那你加这个吧
眼睫毛往上看
非常专业啊
这个化妆老师嘻嘻
状态
这这这大家这叫热这个吗
ok 了 ok 了
可以非常完美
能不能这个画夹个睫毛夹起来
那姐不是夹的
你自己夹吧啊
你会夹吗
不是我不用夹了
no
你不用加我去这么厉害哦
烫的是吧
我要烫个睫毛了哟
ok 我也要看看大了
哎
辛苦你了啊
变成谁了
谢海西糖降了十个
很算根排线圆房的爱心不枕报
完了
今天很多小花仙
关键时鼓个掌
么么么等一下我就来烫一下吧
好厉害好厉害
什么探靠飞鼠
他那个什么时候好
要等到绿灯吗
不用等你觉得热了
你就可以胖了
我可以放在
反正它也不会很烫
我就把我是眼皮烫掉了
不会的
他不会很疼
但是我感觉它没有用啊
为什么没有你下眼皮会烫吗
不用烫下眼皮啊
你要你随便你下
你下面的直接刷就好了
唉
它烫不起来耶
可以烫起来
我有个套
但这个不好用
给它夹一下吧
真的可以套钱啊
嗯可以呀
我感觉夹一下比较方便
讲一下好看一点咋烫
对对对
就那样子
草妞一直压在上面
压在饮品上面要要多久
幺二二二
看你你看到它有效果了
你可以不压我蓝牙
我的电视
你让我胖了会怎么就是把眼皮烫掉
说的好吓人
没那么烫
他不让你套到皮肤了
是这么这样吧
应该我的眼睫毛开始疯狂抽抽抽搐中
大家我在画眼影
那欢迎感觉还挺好用
比我那假的孙悟空
我刚稍微自己夹了一下
什么我正在套睫毛的
唉
我睫毛好往下塌哦
我感觉我这道结没有吧
道结般睫毛很短的人才会有
为什么
嗯
闹不
我感觉我也不长
很有生活气息的状态
真的没有真的没有烫不下去
怎么烫上去的
你看我这样算烫上去吗
不算怎么烫
你你不用你大胆一点弄你这样不然后你就
这样
不能这样不好痛
不用不痛
你这样子不痛好烫还是好痛
烫不烫
这就是变美的代价
然后你这样很恐怖
贴着它
然后这样子压住就可以了
然后它就会变变变翘好看
嗯
睫毛很长也会倒结啊
盗劫是什么意思啊
就是长进去了塌下来
看到一个就是说不翘
它就会到
是不是道杰是翘的反义词
奥迪其实整是长进去长到眼球里去了啊
就朝着眼球方向找
不是从那种我靠这么吓人啊
那就是睫毛网反着找刺
眼睛经常拔掉啊
要去看医院
要去看医生的那种
哦
我不是道家
我只是害怕倒睫毛要做激光啊
这么瞎就是要做手术了
有的要去割双眼皮啊
还要割双眼皮
他翻车
为啥一直以为只有免疫猫会掉道姐啊
免疫猫会盗姐吗
我第一次知道
哎哎
对我也第一次听小礼猫的
这个完全没有发言权
我笑死了
我因为盗姐就是扎到眼
我当然没有这么严重
我感觉他就是没办法翘起来
你知道吗
我感觉我的双眼皮有点压着他了
但没有睫毛起不来
可以起
我就是对自己不行
没有不敢下狠手
没有
但是烫个睫毛也没必要下狠手的地方
但看他这个我就翘成这样子的
我已经很用力了
那就只能不是你
你不要这样
你看你看我怎么用啊
你是这样子用的对对
但但只是让这这个让这个贴着你的眼皮这
正个眼那就
可以了
还是 dick night
感觉我直接贴眼睫毛
比较 dick night
做不到做不到
大姐
我觉得我的那个就是起不来耶
就是我的眼睫毛
但是还是比之前好一点
说实话之前是完全起不来
叮你就像有把孩子放在婴儿车里后
自己干自己的事情要突然逗一下
有那种感觉
是的
我们锂电池就是啊咔当啊
咔当咔当咔当叮那小礼帽
就是我小礼貌
就是我我出生
爸爸妈妈
我出生嗯
笑死了
你想要我当你们爸爸妈妈
哎
关掉了吗
再按一下
我就是怎么没有感觉
你想要我当你们爸爸妈妈
还是你们当我爸爸妈妈啊
或者你可以涂了银睫毛膏之后
你再躺一会儿
对你想要你们当我还是我
当你们帮我
我问你到底在哪里
我揍死你都可以
好一点都不烫
等它烫一点再可以
好吧
那我们共恶母子父母吧
共乐父母啊
我可以你充出了多少了
看看百分之三十六怎么说
你那是不是我这不是快手吗
谢谢 omens mark 的是不纸
这啥呀
吓人怪吓人了
什么东西会吓人
眼睛盯着你
我们可以有正常的关系吗
可以呀
你好
观众你好
主播好冷淡
你知道吗
我觉得有点冷淡
我们之间你们居然在十秒钟之内没有发带
我觉得我们有点冷淡回丁哈嗯我会定我这
什么意思
回听是下一犬兽 logo
是不是这鬼脑
发动老李作为 LCK 练习师
化妆打扮水平肯定高
书建也是小巧
精致美小巧精致美小巧小巧
什么矮吗
意思是吃两个顶美
不敢想有多好看
顶美没有没有日路人路人
这是什么时候
路路边一条
两个路边一条
我没有说我自己是路比印象一我那你是什
么
你这自我评价
我是路边一只是吗
我是路边一只小爱乐多他们说
但是哼小猫欺负欺负我
帮我打过去
别打过去
好吗
别打架了
我们原谅他们
他们只是无机物而已
我们是有机物
这玩意怎么要烫这么久
嗯
压压的紧一点
它就当烫的快一点
我没有流口水
哪流口水了
禁止造谣
我流口水
嗯
真的好好看
太满意了
我买的这回确实挺好看的
可惜我不会换
然后想吃猪肉的
想吃猪肉去菜市场买
就是说嗯这里没有猪给树
对
说的对呀
没有个东西
我们这里没有图入给你再涂遍子
还再还在画那个还能画眼影
知道吗
孩子们
虾米不是在你旁边大大方方吃
那我没意见了
那我们反了
嘴巴不舒服
可以可以
不错不错
链接发我这有链接了
这有链接吗
这个链接挺好用的
这是我之前上次去上海的时候叫的外卖买
的
我去难道随便一个就能这么好用吗
对啊
是我之前买的东么
把外卖地址发我
下次看一下 OK 你在干嘛
哎
腮红怎么办
你帮你涂
嗯
那你帮我涂吧
我要画完喽
哎
终于画了
我今天要播两个小时
我真服了 KPI 完成了孩子们腮腮红
在哪
哎
你先涂
你先涂用啥腮红啊
咋了
谢谢 omanent 的上剑红包
谢谢哦
朋友圈阿加多
哎
这里可以看得到
在哪
你什么时候小礼帽三十一级的呀
谁呀
ominas marascoo 没不
知道
谢谢白丫头的国王的粉钻就那些了
谢谢
奇划就脉冲狂热
怎么能看到他的小礼貌等级啊
看到他牌子呀
老板大气
谢谢老板
其实我哦知道了
因为没什么
我也不知等 a 好吧
这个我知道
哎
你知道啥
我知道你给我画的腮红
我会更加的美丽
这干嘛
哎
你给我擦个腮红
先咬一朵亲爱的你慢慢飞
好像前面带刺的玫瑰亲爱的你慢慢背
涂了腮红
我就会变红吗
遇到难回答问题又不说话
你这个人哎
我怎么在画你换你换我的找找那个有什么
好
你要用我的腮网还是你天你的吧
我的腮红是粉色的
紫色的好好
因为我喜欢用紫色
粉紫色
我那个眼影比较适合粉紫色
那其实这个也行啊
我可以自己画看一下
我给你画
我给你画干嘛
闭上你的嘴
闭上你的嘴啊
揍死你
闭上你的嘴
我揍死你